Siz bilan Psevdokodning qanday ko‘rinishi
haqida batafsil gaplashgandik.
Endi sizdan bu Psevdokodni kodga
tarjima qilishingiz va
uni ilovangizga qo‘shishignizni istayman.
Biroz aniqroq bo‘lish uchun aytaman,
bular biz Psevdokodda yozgan yo‘riqnomalardir.
Siz allaqachon ushbu
Psevdokodni o‘zgartirgansiz.
Bu 3 ochko uchun onClick usulini
addThreeForTeamA
usuliga bog‘lash uchun mos keladi.
Va keyin Java kodida addThreeForTeamA
usuli bilan kodlash.
Siz buni allaqachon bajardingiz.
Endi siz qilishingiz kerak bo‘lgan narsa
bu Psevdokodning boshqa ikkita
satrlarini kodga o‘tkazishdir.
Va keyin ularni ilovangizga qo‘shishingiz kerak.
Xohlasangiz, oldinroq davom etib,
agar ularning to‘g‘riligini bila olsangiz,
ularni bu yerga kiritishingiz mumkin,
Yoki avval ularni ilovangizga qo‘shib,
keyin ularni to‘g‘ri bajarganligingizni
tasdiqlash uchun shu yerga qo‘yishingiz mumkin.
O’zingiz afzal ko‘rganingizni tanlang.